## 4주차 학습 목표
> ### 백트래킹(backtracking) 1~2문제씩 풀며 기본적인 자료구조 공부

> #### 각자 자기가 푼 문제 번호를 적고 코드 간단하게 리뷰하기! 

***
* 김도형    
문제 번호 : 1759
1. 주어진 문자들을 정렬한다.
2. 조건에 맞는 문자열을 찾기 위해 백트래킹을 이용한다.
3. 백트래킹 함수를 만들어서 문자열을 만들어나간다.
4. 만들어진 문자열이 조건에 맞는지 확인한다.
5. 조건에 맞는 문자열을 출력한다.
6. 문자열의 길이가 L이 되면 함수를 종료한다.
7. 조건에 맞는 문자열이 없으면 함수를 종료한다.
* 김예준
문제 번호: 9663
N x N 크기의 체스판에 N개의 퀸을 서로 공격하지 않도록 배치하는 방법의 수를 구하는 문제.

sol 함수는 현재까지 배치한 퀸의 개수가 N개일 경우 해를 하나 찾은 것으로 간주하고, 그렇지 않은 경우 퀸을 배치할 수 있는 위치를 찾아 재귀적으로 호출.
퀸이 배치된 열을 중복으로 선택하지 않기 위해 used_c 배열을 사용하고, 두 가지 대각선(왼쪽 위에서 오른쪽 아래로 가는 대각선, 오른쪽 위에서 왼쪽 아래로 가는 대각선)도 중복되지 않도록 used_up, used_down 배열을 사용.
퀸을 놓을 수 없는 위치는 used_c, used_up, used_down 배열을 참조하여 확인하고, 퀸을 배치한 후에는 다시 해당 자리를 비우기 위해 False로 상태를 복구.


* 송민정
    문제 번호: 15649
    1~n까지의 수 중에서 m개를 고른 수열을 모두 구하는 문제. 

    중복되는 수열을 여러 번 출력하면 안되므로, 방문한 수를 체크하는 visited 배열 사용.
    dfs 함수는 현재까지 선택한 수의 개수가 m개일 때 결과를 출력하고 종료하고, 그렇지 않은 경우 1부터 n까지의 수 중에서 아직 선택되지 않은 수를 하나씩 선택하고 재귀적으로 호출함. 중복을 허용하지 않으므로 visited 배열을 사용하여 중복을 제거함.
    (visited 배열: 수를 선택했는지 여부를 나타내는 배열)
    (result 배열: 선택한 수를 담는 배열)

* 홍화연
문제 번호: 15651
자연수 N과 M이 주어졌을 때, 아래 조건을 만족하는 길이가 M인 수열을 모두 구하는 프로그램.
-1부터 N까지 자연수 중에서 M개를 고른 수열.
-같은 수를 여러 번 골라도 됨.

이 문제는 1부터 N까지의 수 중에서 M개를 고르는 수열을 찾는 문제로, 중복을 허용하지 않기 때문에 visited 배열을 사용해서 중복된 수를 선택하지 않도록 함.
visited 배열은 각 수가 이미 선택되었는지 확인하는 역할을 하며, 선택된 수는 True로 표시하고, 재귀가 끝나면 다시 False로 돌려 선택을 취소함.
dfs 함수는 현재까지 선택한 수가 M개가 되면 결과를 출력하고 종료함. 그렇지 않으면, 1부터 N까지의 수 중에서 방문하지 않은 수를 선택해 재귀 호출함.

* 김수현
## 15649. N과 M (1)
#### 알고리즘: DFS(Depth First Search)
#### 아이디어
    최대한 깊게 탐색한 후, 더이상 도달할 수 없는 상황이라면 이전 과정으로 돌아간다.
    주의할 점: 이미 방문했던 지점은 다시 방문하지 않는다. => visited 배열을 통해 관리

    
  
